*   تين ثينو إى إبشوى نى شيرى إنتى بى أوؤينى إنتين هوس إى إبشويس إنتى نى جوم

 

  *   قوموا يا بنى النور لنسبح رب القوات.

  *   هوبوس إنتيف إرإهموت نان إم إبسوتى إنتى نين إبسيكى

 

  *   لكى ينعم لنا بخلاص نفوسنا

  *   خين إبجين إثرين أوهى إيراتين إمبيك إمثو سوما نيكوس

 

       v         عندما نقف أمامك جسديًا

  *   آليؤيى إيفول هيتين بين نوس إمبى هينيم إنتى تى إفشى

 

  *   انزع عن عقولنا نوم الغفلة.

  *   موى نان إبشويس إنؤميت ريف إرنيم فين: هوبوس إنتين كاتى إنتين أوهى إيراتين إمبيك إمثو إم إفناف إنتى تى إبروس إفشى.

 

  *   اعطنا يارب يقظة لكى نفهم أن نقف أمامك وقت الصلاة

  *   أووه إنتين أو ؤرب ناك إى إبشوى إنتى ذوكسولوجيا إتئير إبريبى: أووه إنتين شاشنى إى إبكو إيفول إنتى نين نوفى إتؤش: ذوكساسى فيلان إثروبى.

 

  *   ونرسل لك الى فوق التمجيد اللائق ونفوز بغفران خطايانا الكثيرة المجد لك يامحب البشر.

  *   هيبى ذى إزمو إى إبشويس نى إيفى أيك إنتى إبشويس: ذو

 

  *   ها باركوا الرب يا عبيد الرب. المجد ……

  *   نى إتؤهى إيراتو خين إبئى إمبشويس: خين نى أفليو إنتى إبتى إمبين نوتى: ذو كسا …

 

  *   القائمين فى بيت الرب فى ديار بيت إلهنا.         المجد ………

  *   إن إهرى خين نى إيجوره فاى إن نى تين جيج إى أبشوى نى إثؤاب إزمو إى إبشويس: ذوكسا …

 

  *   بالليالى ارفعوا أيديكم الى فوق أيها القديسون باركوا الرب. المجد ………

  *   إبشويس إفتى إزمو إيروك إيفون خين سيون: في إيت أفتاميو إن إتفى نيم ابكاهى: ذو كسا..

 

  *   يباركك الرب من صهيون الذى خلق السماء والأرض. المجد ………

  *   مارى باتيهو خونت إمبيك إمثو إبشويس: ما كاتى نى كاطا بيك ساجى ذو كسا..

 

  *   فلتدن وسيلتى قدامك يارب كقولك فهمنى.     المجد ………

  *   إفئى إى إيخون إمبيك إمث إنجى با أكسيوما كاطا بيك ساجى ماتانخوى: ذوكسا …

 

  *   ليدخل ابتهالى أمامك ككلمتك أحينى.           المجد ………

  *   إيرى نا إسفوتو فيفى إنؤ إزمو إيشوب أكشان إتسافوى إينيك ميثمى: ذوكسا …

 

  *   تفيض شفتاى السبح        إذا ما علمتنى حقوقك. المجد ………

  *   بالاس إفتى إيروؤ خين نيك ساجى: جى تيك إنتولى تيرون هان ميثمى نى : ذوكسا

 

  *   لسانى يجيب بأقوالك لأن جميع وصاياك هى حق. المجد ………

  *   ماريس شوبى إنجى تيك جيج إى إفناهميت: جسى نيك إنتولى آى إيرى بيثيمين إيروؤ: ذوكسا..

 

  *   لتكن يدك لتخلصنى لأنى اشتهيت وصاياك.           المجد ………

  *   أى تشيش شوؤ إمبيك أوجاى إبشويس: أووه بيك نوموس بى طامى ليتى: ذوكسا..

 

  *   اشتقت الى خلاصك يارب و ناموسك هو تلاوتى. المجد ………

  *   إسنى أونخ إنجى تا إبسيشى أووه إسئى إزمو إيروك: إووه نيك هاب إفئير فو إيثين إيروى: ذوكسا …

 

  *   تحيا نفسى وتسبحك وأحكامك تعيننى .         المجد ………

  *   أيسوريم إم إفريتى إنؤ إيسوؤ إى أفتاكو: كوتى إنسا بيك فوك        جى نيك إنتولى إمبى إيربو أوفش: ذوكسا..

 

  *   ضللت مثل الخروف الضال فأطلب عبدك فأنى لوصايك لم أنس.          المجد ………

  *   ذوكسابترى كى إيو كى           أجيو إبنفماتى: ذوكسا

 

  *   المجد للأب والابن والروح القدس.            المجد ………

  *   كى نين كى آ إى كى إيس توس إى أوناس طون إى أونون آمين: ذوكسا …

 

  *   الآن وكل آوان والى دهر الداهرين أمين.  المجد ………

  *   بى أو أوو إم إفيوت نيم إبشيرى نيم بى إبنفما إثؤاب يسجين تينو نيم شا إينيه إنتى نى إينيه تيرو أمين: ذوكسا …

 

  *   المجد للأب والأبن والروح القدس منذ الآن والى أبد الآبدين كلها أمين. المجد ………

  *   بى أو أووناك بيماى رومى إن آغاثوس: بى أو أوو إنتيك ماف إمبارثينوس نيم نى إثؤاب تيرو إنتاك: ذوكسا …

 

  *   المجد لك يامحب البشر الصالح المجد لأمك العذراء وجميع قديسيك .           المجد ………

  *   ذوكساس أومونوجينيس: آجيا إترياس إيلييسون إيماس: ذوكسا …

 

  *   المجد لك أيها الوحيد. أيها الثالوث المقدس ارحمنا. المجد ………

  *   ماريف تونف إنجى إفنوتى: ماروجور إيفول إنجى نيف جاجى تيرو: ماروفوت إيفول خا إتهى إمبيفهو إنجى أوؤن نيفين إثموستى إمبيف ران إثؤاب: ذوكسا …

 

  *   ليقم الله وليتبدد جميع أعدائه وليهرب من قدام وجهه كل مبغضي اسمه القدوس. المجد ………

  *   بيك لاؤس ذى ماريف شوبى خين بى إزمو إيهان آنشو إنشو نيم هان إثفا إن إثفا إفئيرى إمبيك أوؤس.

 

  *   وأما شعبك فليكن بالبركة ألوف ألوف وربوات ربوات يصنعون إرادتك

  *   إبشويس إكئى آآوؤن إننا إسفوتو: أوو إيرى روى جو إمبيك إزمو.

 

  *   يا رب افتح شفتى ولينطق فمى بتسبيحتك